Cada que miro a Lain a los ojos me siento incómoda.
¡Ya basta, Lain!
¡No me mires de esa manera!
Nada está mal conmigo.
Al menos no en frente de ti.
Parece que… Lain me observa como si pudiera ver a través de mí.
Sí… Cierto… Recuerdo que me sentí igual cuando la vi por primera vez.
Ella sabe que la estoy usando para mí investigación.
¡No!
¡No! ¿Cómo va a saber eso?
¿Qué puede saber ella?
Yo soy la que tiene el problema.
No estoy actuando como es debido.
Esto no puede continuar así.
Es en momentos como éste, cuando debo trabajar más duro.
Pero mientras yo estaba perdiendo el control, Lain me miraba fijamente, sin decir una palabra…
Con esa tenue sonrisa en la cara.
¡Definitivamente algo está mal con esa niña!
¿Qué está intentando hacer?
¿Por qué nadie más puede cuidarla aparte de mí?
Ya dije que ella no está enferma.
Voy a revisar una vez más.
Me siento tan débil, ¿qué me pasa?